Repository: pypi-data/pypi-mirror-400
Catalog: packages/aa-fleetfinder/aa_fleetfinder-3.1.1-py3-none-any.whl/fleetfinder/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Fleet Finder
ja: フリート検索

source: Can access the Fleet Finder app
ja: フリートファインダーのアプリへアクセスできます

source: FC is not in the registered fleet anymore or fleet is no longer available.
ja: FCが登録されていない。もしくはフリートが利用できなくなりました。

source: Registered fleet seems to be no longer available.
ja: 登録されたフリートは利用できません。

source: FC is no longer the fleet boss.
ja: FCは、もうフリートのボスではない。

source: FC switched to another fleet.
ja: FCは別のフリートに切り替えました。

source: Fleet name
ja: フリート名

source: Fleet commander
ja: 艦隊長名

source: Creation date and time
ja: 作成日時

source: Fleet MOTD
ja: フリートMOTD

source: Free move
ja: フリームーブ

source: Only selected groups will have access to the fleet. If no groups are selected the fleet will be available to all who have access to this module.
ja: 選択されたグループのみがフリートにアクセスできます。グループが選択されていない場合、このモジュールへのアクセス権を持つ全員がフリートにアクセスできます。

source: Group restrictions
ja: グループの制限

source: Last ESI error
ja: 最後のESIエラー

source: Last ESI error time
ja: 最後のESIエラー発生時刻

source: Create fleet
ja: フリートを作成する

source: Fleets available to you
ja: 利用可能なフリート

source: Created at
ja: 作成日

source: Join
ja: 参加する

source: Edit fleet
ja: フリートを編集する

source: Fleet details
ja: フリートの詳細

source: Fleet composition
ja: フリートの構成

source: Ship class
ja: 船のクラス

source: Count
ja: 数

source: Fleet members
ja: フリートメンバー

source: Name
ja: 名前

source: System
ja: システム（星系）

source: Action
ja: 実行

source: Fleet boss
ja: フリートボス

source: Kick member from fleet
ja: メンバーをフリートからキックする

source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Join fleet
ja: フリートに参加する

source: Fleet invitation
ja: フリートへの招待

source: Please ensure you don't have any CSPA charges set on your characters, as this will prevent fleet invites from being sent.
ja: キャラクターにCSPA課金設定がないことを必ずご確認ください。設定されているとフリート招待が送信されません。

source: You can select multiple characters to invite them all at once.
ja: 複数のキャラクターを選択して、まとめて招待することができます。

source: The selected characters will receive a fleet invite in-game, which they can accept to join the fleet.
ja: 選択されたキャラクターはゲーム内でフリート招待を受け取ります。これを受け入れることでフリートに参加できます。

source: Please select the characters you want to invite:
ja: 招待したいキャラクターを選択してください：

source: Send fleet invites
ja: フリート招待を送る

source: Close
ja: 閉じる

source: Are you sure you want to kick this member from the fleet?
ja: このメンバーを艦隊から追放してもよろしいですか？

source: Error
ja: エラー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Select groups
ja: グループを選択

source: Enable free move
ja: フリームーブを有効にする

source: Submit
ja: 送信する

source: Do you want to help translate this app into your language or improve the existing translation?
ja: このアプリをあなたの言語に翻訳するお手伝いをしたり、既存の翻訳を改善したりしませんか？

source: Join our team of translators!
ja: 翻訳者チームに参加しましょう！

source: Available fleets
ja: 利用可能フリート

source: View fleet details
ja: フリートの詳細を表示

source: Edit fleet advert
ja: フリート広告（advert）を編集する

source: <h4>Error!</h4><p>There was an error creating the fleet: {error_detail}</p>
ja: <h4>エラー！</h4><p>フリートの作成中にエラーが発生しました: {error_detail}</p>

source: <h4>Error!</h4><p>Fleet does not exist or is no longer available.</p>
ja: <h4>エラー！</h4><p>フリートが存在しないか、利用できなくなりました。</p>

source: <h4>Error!</h4><p>ESI returned the following error: {esi_error}</p>
ja: <h4>エラー！</h4><p>ESIから以下のエラーが返されました：{esi_error}</p>

source: <h4>Error!</h4><p>There was an error creating the fleet: {ex}</p>
ja: <h4>エラー！</h4><p>艦隊の作成中にエラーが発生しました: {ex}</p>

source: Fleet with ID {fleet_id} does not exist.
ja: ID {fleet_id} のフリートは存在しません。

source: Error retrieving fleet composition: {ex}
ja: フリート構成の取得中にエラーが発生しました: {ex}

source: Method not allowed
ja: 許可されていない方法です

source: Member ID required
ja: メンバーIDが必要です

source: Fleet not found
ja: フリートが見つからない

source: Invalid request data
ja: 無効なリクエストデータ

source: Member not found in fleet
ja: メンバーがフリートに存在しません

source: An ESI error occurred: {ex}
ja: ESIエラーが発生しました: {ex}
